Hej!

Då var itseckursen avklarad! Grattis!

Enligt kursplanen har du nu kunskap att:
•	ingående redogöra för informationssäkerhet med webbtillämpningar baserat på de tekniker som omfattas genom att beskriva och sammanfatta erfarenheter och observationer från övningar och projekt.
•	kunna visa goda kunskaper i att använda relevanta tekniker och metoder genom att tillämpa dessa tekniker i praktiska övningar och projekt.
•	självständigt kunna bedöma, dokumentera och presentera relevanta säkerhetsrelaterade riskområden för en webbaserad applikation.
•	ha god praktisk förmåga att hantera verktyg och miljöer som används vid testning och undersökning rörande säkerhetsrelaterade attacker.
•	via redovisningarna kunna visa god förmåga att reflektera och argumentera över säkerhet, risker, sårbarhet och attacker mot webbaserade applikationer. 

Du har hittat många fel och har åtgärdat dem på ett bra sätt. Sårbarhetsanalysen är bra och informativ. Videon var förklarande och bra!

Du har även gjort de optionella kraven om logging och privacy på ett bra sätt. 

Jag har tittat på din sista inlämning och betygsatt enligt:
https://dbwebb.se/kurser/faq/bedomning-och-betygsattning

Du har fått poäng och slutbetyg enligt följande:

Projekt krav 1-3: 30 (30p)
Projekt krav 4:    0 (10p)
Projekt krav 5:    0 (10p)
Projekt krav 6:    0 (10p)
Redovisa baskrav: 30 (30p)
Redovisa extra:    0 (10p)
---------------------------------
TOTALT:           60 poäng (100p)
SLUTBETYG:        D        (A-F, Fx)

Bra jobbat! 

$TEACHER_SIGNATURE
