Hej!

I detta kmom tittar vi på testning av sårbarheter och även åtgärder. Jag kommer 
att titta på att du har minst 9 testfall, att dessa blir röda på kmom04 och går 
grönt på kmom05. Det gör inget att du inte hunnit åtgärda alla sårbarheterna.

Jag kollar att du har uppdaterat rapporten med ett kapitel om åtgärderna. 
Kapitlet med åtgärder bör innehålla vad du har åtgärdat samt en överskådlig 
tabell där du jämför tidsestimaten med verklig tid. Det är svårt att estimera 
tid men en nyttig övning.

Bra jobbat! Och lycka till på projektet!

$TEACHER_SIGNATURE
